SuBZer0 : تمت هذه الترجمة بواسطة
Salmin : تعديل التوقيت
‘‘(اختطاف- (2’’
"(ألبانيا)"
...لقد قتل رجالنا
...وأخوتنا...
.وأبناءنا...
.ولكن أمواتنا يبتغون القصاص
...وإجلالًا لأرواحهم، أقسم لكم
،أن الرجل الذي سلبنا أحبّائنا
،والذي أنزل بنا الألم والحسرة
.سنعثره عليه
.وسنجلبه إلى هنا
لن نرتاح إلى أن يسيل دمه
.على تلك الأرض
.سنحظى بثأرنا
"(لوس أنجلوس)"
"مِغسلة سيّارات"
.سيدي؟ معذرة -
أجل؟ -
ولكن حساب التلميع مُضاف
.إلى فاتورة الغسل
.لا بأس. أفضل عمل ذلك بنفسي
.فأنا مهووس بعض الشيء بذلك
.(لينور) -
.(براين) -
مرحبًا، كيف حالكِ؟ -
بخير، وأنت؟ -
.بخير حال
أثمّة ما طرأ؟
.كلا. إنه السبت، الثانية عصرًا
درس (كيم) لتعلّم القيادة؟
.لقد تبدّل موعد درس الموسيقى
درس الثلاثاء أم الجمعة؟ -
.لا أملك أدنى فكرة -
.تعلم حال المراهقين
خاصة اليائسون من نجاحهم
.في اختبار القيادة للمرّة الثلاثة
.ليست بيائسة
ولكنها رسبت في الاختبار مرّتين
.يا (ليني). الأمر هام
إذن، أين هي، حقًا؟
لم أكن يومًا كاذبة بارعة، صحيح؟
.كلا، الكذب ليس نقطة قوتكِ
.إنها بمنزل خليلها
ألديها خليل؟
أتودّ احتساء شراب بالداخل؟
.أجل -
.أظن أنه يجدر بك ذلك -
لمَ لم تخبرني بحق السماء؟
لعلّها لم ترغب في أن تُجري
فحصًا أمنيًا شاملًا عنه
.منذ أن كان في الروضة
ولكنها بخير، صحيح؟
.أجل، إنها بخير
،ليني)، أعلم أنه لا يحق لي سؤالكِ)
ولكن هل أنتِ بخير؟
.كلا
.لست كذلك
.فقد انفصلنا
ليني)، أما من مساعدة يمكنني تقديمها؟)
...حسنٌ، يجدر بي
.شكرًا على النبيذ
.(براين)
.لا تفعل -
.لا أعرف مكان منزله أصلًا -
لقد وجدتها في مدينة يقطنها
.12مليون نسمة في ظرف 72 ساعة
.عِدني
...لقد أخبرتك للتو -
!عِدني -
.سأمنحها خصوصيتها
"اتّصال من أمّي"
"أمّي، 4 مكالمات فائتة"
.تمهّل لحظة
ماذا؟
.أنت تروقني حقًا
ما المشكلة إذن؟
.لا بأس
.خذي ما تحتاجينه من وقت
.مرحبًا
هل لي بمساعدتك؟
هل (كيم) هنا؟ -
أجل، ومن أنت؟ -
.والدها
.سيد (ميلز)، تشرّفت بلقائك
.(أنا (جيمي
.تفضّل بالدخول
هل أقدم لك شيئًا؟ مشروبًا؟ -
.أريد ابنتي فحسب -
أبي؟ -
.مرحبًا -
ماذا تفعل هنا؟
أعلم مدى أهمية اجتياز
.اختبار القيادة بالنسبة لكِ
مهلًا، (كيم)، ألا تملكين رخصة قيادة؟
أسبق لك ركن سيارة (إسكلايد)؟
.أخبرتكِ أن تخوضي الاختبار بسيارتي
.ربّاه. أبي
.شكرًا لك
.(تشرّفت بلقائك، سيد (ميلز
.هلا هدّأتِ السرعة، رجاءً
.لا أصدّق ما فعلته للتو
ستسافرين في إجازة الخريف
.بالأسبوع القادم
هذا هو الوقت المتاح لي
.(قبل سفري إلى (إسطنبول
.لقد خططنا هذا وعليك الالتزام به -
.كلا يا أبي، أنت من خطط لذلك -
كيف وجدتني أصلًا؟ -
.لقد تحدّثت إلى والدتك -
لمَ لم تخبريني بأن لديكِ خليلًا؟ -
...لأنك ستبالغ في ردّة فِعلك -
وما رغبت إلا بحياة طبيعية
.ولو على سبيل الإدّعاء
.تذكّري ضغط المكابح قبل علامة التوقّف -
!أبي -
.(أمّي لا تعرف عنوان (جايمي
جهاز تحديد المواقع؟
.لقد أدمجته بهاتفكِ، أنا آسف
فأنتِ تسمعين عن القصص المروّعة
.لمن هم في سِنك
أبي، أجهل كيف سأسترد حياتي
...الطبيعية مجددًا
.ولكن طريقتك لا تساعد
.كيم)، يمكنكِ التحرّك)
.استخدمي المرآة الجانبية
عظيم. لمَ عجزتِ عن فعل ذلك
في الاختبار؟
.لا أدري
.ربما فقدت رغبتي في امتلاك رخصة
...أصغِ
.أعرف تمامًا طبيعة عملك
ولكن عليك أن تثق بقدرتي
.على معالجة الأمر
.لا تكرر ذلك، رجاءً
.لن أفعل
ولا تَجرِ فحص جنائي عنه
.بمساعدة أصدقائك
.لن أفعل
.حسنًا
.أراكِ يوم الثلاثاء
.الثانية عصرًا
.أحبّك -
.أحبك أيضًا -
أجل؟
.سام). مرحبًا، إنه أنا)
أصغِ. أريدك أن تتحرّى عن
.(شخص يدعى (جايمي كونراد
.كما المعتاد، دون تعمّق
.لك ذلك
.حسنًا. أشكرك
.سيدي -
.شكرًا لك -
سيد (بيتريل)؟
.وصل خطاب باسمك
هلا أخذت الحقيبة معك، (سيباستيان)؟ -
.بالطبع، سيدي -
.تفضّل
سيباستيان)؟)
أين هو؟
.لا أدري
.حسنًا
أتريد اللّعب معي؟
!لا، لا
.ولكني لاعب ماهر أيضًا
.انظر
!لا، لا
.أظن أن قواعد لعبتنا قد تغيّرت
.(هذا الرجل جاء إلى (باريس
...استخدم بطاقة ليدخل إلى منزلنا
...ثم قتل أصدقاءي
.وأخي...
"(جون كلود بيتريل)"
.هذه بطاقتك
أين هو؟
ستو)، إلى أين تذهب؟)
!عُد إلى هنا
ماذا جرى؟ هل أنتِ بخير؟
.أجل، أنا بخير
.(تفضّل، سأنادي (كيم -
!مهلًا، مهلًا -
.ليني)، أخبريني بما جرى)
(كنا قد خطّطنا رحلة إلى (الصين
،لتقضيها (كيم) معنا خلال عطلتها
.كعائلة، لمعالجة الأمور بيننا
...(وعندما تناقشت أنا و(ستو
(أعتقدت أنه سيكون من الجيد لي ولـ(كيم
.أن نبتعد عن كافة الضغوط
.قام بإلغاء كل شيء
.كافة الحجوزات
.لا أصدق أنه فعل بنا ذلك
.لقد سئمت الشجار والمحامين
.لقد اتّضح أنه وغد -
.(يؤسفني هذا يا (ليني -
.بل أنا الآسفة، فتلك ليست مشكلتك
...إنه دوري لأشرح لـ(كيم) كل
.سأتدبر الأمر
...أصغي
لمَ لا تأتيان معي أنتِ و(كيم)؟
،ولكن لا يمكننا أن نُثقل عليك
.فأنت ذاهب للعمل
.لن تثقلا عليّ، فسأعمل لـ3 أيام
،وبعدها يمكنكما المجيء
.ستكون رحلة ممتعة
.يبدو هذا لطيفًا
.لا أدري، فتفكيري مشوش الآن
.بالطبع، أتفهّم ذلك
.لن أضغط عليكِ
.سأسافر صباح الغد
.وسأعمل لـ3 أيّام. هاتفيني
إذا نويتما القدوم فسأنتظركما
.وإذا امتنعتما فسأعود. الأمر بسيط
.(سأذهب لاستدعاء (كيم
.حسنٌ
.(شكرًا لك، (براين
.ستأتي بكل تأكيد
.لا أدري. حقًا يا (سام)، لا أدري
.وجب عليك أن تكون لحوحًا
.بحقّكم يا رفاق، ترفّقوا بي
.إنها تمر بوقت عصيب
.لم أرد أن أزيده حِدة
.فقد كانت تفضفض لي
لم أعلم أنكما على مقربة تبيح لها
.مشاركتك بمشاكلها الزوجية
.انتظر لحظة
أعني أنه من الواضح أنكما
...كنتما مقرّبين، ولكن
أتطوّرت علاقتكما؟
.أراهن أنها تكنّ له بعض المشاعر
.لا تتطرّق إلى ذلك يا صديقي
!لعلّه يكنّ لها بعض المشاعر أيضًا
هلا تحدّثنا عن كرة السلّة؟
!كفاكم بحق السماء
"(تيرانا) -(ألبانيا)"
.(إسطنبول)
.(شكرًا لك سيّد (ميلز
.لقد أمّنت إقامتي هنا على الوجه الأمثل
شكرًا لك. أتمنى لك رحلة آمنة
.إلى الديار
.وأنت أيضًا
،)أنت تتصل بهاتف (لينور"
".اترك رسالة بعد سماع صوت الصافرة
.إنه أنا
...لم أتلقَ رسالة منكِ
.لذا، أظنّكِ وجدت مكانًا آخر لتقصديه
.آمل أن تكون قد تحسّنت أموركِ
إذا احتجتِ إلى التحدّث
.أو أيّ شيء فأنا هنا
.أعني، سآتيكِ
.سأسافر غدًا على الأغلب
.(لم تردني أخبار من (كيم
.يبدو أنها مشغولة بخليلها
!أبي
!مفاجأة
!يا إلهي، (كيم)، عزيزتي
.(مرحبًا، (ليني -
.(مرحبًا، (براين -
،كنت أترك لكما رسالة للتو
...فأنتما لم تُبلّغاني
.أردنا مفاجئتك -
.حسنٌ، لقد نجحتما -
،كادت تكون المفاجأة من نصيبكما
.فقد كنت عائدًا للديار
.(هاتفت أمّي (سام
حقًا؟ -
.أجل -
.لقد كنا نتعقّبك -
.بالضبط. لست وحدك من يملك المهارات -
.يبدو ذلك
.(أهلًا بكما في (إسطنبول
ليست بذلك السوء، أليس كذلك؟
.رائعة
.يا إلهي
.أمّي، انظري إلى هذا
!يا إلهي
منظر رائع، صحيح؟ -
.إنه خلّاب -
.شكرًا جزيلًا لك -
.من دواعي سروري -
...أصغيا، سأترككما لتجهزا
وسآتي لاصطحابكما بعد نصف ساعة؟
.حسنًا
.أراكما لاحقًا
.طاب صباحك -
.حسنًا
.تحرّك
.انطلق
.تحرّكوا
.مرحبًا -
.تبدو أنيقًا -
.وأنتِ أيضًا -
إذن، إلى أين سنذهب؟
.أنا لن أذهب إلى أي مكان، فأنا منهكة
،لذا سأستمتع بحمّام لطيف
.وسأخلد بعدها إلى النوم
ليني)، هل أنتِ واثقة؟) -
.أجل -
.أظنه لم يبق سوانا يا صغيرتي
أثمة شيء معيّن تودين القيام به؟
.ربما
هل أنت جاهز للمغادرة المكان؟
.كلا، خلتني سأنتظر لبضعة ساعات
حقًا؟ -
.أجل -
.رائع -
.كلا. أنا أمزح -
.هيا بنا. لنذهب -
.حسنًا. الأجواء صاخبة هنا -
تقع أوروبا على تلك الضِفّة
.بينما أسيا على الضِفّة المقابلة
...وجميع الغزوات منذ 2500 عام
سواء غزو الغرب للشرق
،أو الشرق للغرب
.أبحر جميعهم بتلك المياه
أتريدين بعض الشاي، عزيزتي؟ -
.أجل -
.واحد من فضلك
أنّى معرفة كل هذا؟
كيف أعرف؟
.لقد قرأته في كتاب أثناء رحلتي إلى هنا
.ويمكنكِ استعارته إذا رغبت بذلك
.أجل، سأفعل
إذن، ذاك المدعو (جيمي)...أهو جاد؟
.كان ذلك تغييرًا سلسًا في الحوار
.لا أدري، فلم يمر سوى بضعة أشهر
هل أنتِ مُغرمة به؟
.لا أخالني متأكدة بعد
أسبق لكِ الوقوع في الحب؟
.ليس بالطريقة التي وصفتها أمّي -
وكيف وصفتها؟ -
...قالت أنكما حينما تقابلتما
.كان الأمر مميزًا للغاية
مميزًا للغاية"، أهذا ما قالته؟"
...أظن أن الكلمة التي استخدمتها كانت
."ساحرًا"
ساحرًا"؟"
.تسرّني رؤيتك مجددًا يا صديقي
هل كل شيء جهاز؟ -
.كما طلبت -
.عظيم
أجل؟ -
.إنهم في الردهة -
،انتظر إلى أن يخرج وتذكّر
.أريده حيًّا
.إنه يحدّق بي. سأغادر
.مرحبًا -
ظننت أننا سنتناول الغداء في
.مطعم شعبي
...لقد أصابني دوار السفر
لذا فكّرت أن أسترخي في المسبح
.وأترككما تذهبان
سأوافيكما لاحقًا؟
ألا مانع لديكِ؟ -
.بالطبع، لا بأس -
.حسنًا، إلى اللقاء -
.(يا (كيم -
الكتاب الذي أخبرتكِ عنه موجود
.في خزانة ملابسي
.بالطبع -
.لا داع للمغامرات -
.سأجلب سيارة -
.تمتّعا بوقتكما -
.(يا (كيم
.أعلم ما تحاولين فعله
ماذا؟
أجل؟
ما تزال الفتاة هنا، ماذا نفعل؟
.أريد ثلاثتهم
.أجل
.تحسبنا ساذجين
ماذا تعنين؟ -
.(تحاول لعب دور (كيوبيد -
.فهمت
...أتذكر عندما عدت أول مرّة
وقلت أنك تريد تعويض ما فاتك
من وقت مع (كيم)؟
:قلتُ لنفسي
".3أسابيع وسيختفي بعدها"
.كان تلك أقصى مدّة قضيتها معنا
.أزيدي أو أنقصي أسبوعًا
.لا تقترب كثيرًا
،لقد أثبت أني مخطئة
.حسبتك لن تتغير أبدًا
ولمَ لا؟
.لا أدري، بسبب شخصيتكَ
...عندما تلتزم بشيء ما فإنك
.تركّز كامل طاقتك عليه
.كالكلب المتشبِّثّ بعظمة
.أحسنتِ التشبيه
.تعلم ما أعنيه
.أنت تكرّس نفسك نحو التزاماتك
إذا التزمتُ بشيء فلا أولي
.سواه اهتمامي
ورغم هذا أخبر نفسي
،أن عليّ أن أتغير
.ولكني أعجز عن ذلك
.ولكنك تخلّيت عنا -
.كلا، أبدًا -
.لم تفارقا بالي
.أيها السائق، انعطف يسارًا
.ليني)، لا تلتفتي ورائكِ)
ما الأمر؟
هلا أخبرتني بما يجري؟ -
.لا عليك -
أين هو؟
أترين الرواق الذي يتوسّط البناية؟
هلا تخبرني بما يجري؟ -
هل ترينه؟ -
.أجل، أراه
عندما نتوقف، أريدك أن تترجّلي
.من السيارة. كأنكِ تتسوقين
.أريدك أن تدلفي إلى الداخل
!ولكن أخبرني بما يجري -
!أصغي إليّ -
!ليني)، لا وقت لهذا)
!أجبني فحسب -
!أصغي -
عندما تخرجين من الباب الخلفي
.لمتجر الأقمشة، اتّجهي يمينًا
،اسلكي الشارع الأول من اليمين
.ثم منه إلى أول شارع على اليسار
تقدّمي مباشرة حتى تصلي
.إلى درجات سُلّم
.ثمّة ممر أحمر. إنه زُقاق
،حينما تخرجين من الزقاق
.ستجدي سيارة أجرة منتظرة
.عودي إلى الفندق
...اصطحبي (كيم) واستدعي رئيس أمن الفندق
.واطلبي منه حراسة غرفتكِ
.لا تفتحي الباب لأحد
سواء خدمة الغُرف أو الشرطة
.أو غيرهم. انتظري عودتي
.لا أصدق ما يحدث
.أريدك أن تُركزي
هل أنتِ مستعدة؟
.كلا
.أريدك أن تستعدي
.هيا، ركّزي
.أيها السائق، توقف
.حسنًا، اذهبي -
مهلًا، ماذا عنكَ؟ -
.سأكون بخير
.سيقع من يتعقبوننا في المتاعب
...عندما يتشبثّ الكلب بعظمة
.فاحذر أن تسلبه إياها
.توخّ الحذر
.اخرج من السيارة
!هيا. تحرّك، تحرّك
.سيّدي! أرجوك
!أرجوك. سيّدي
.لقد كشفنا
.نفّذوا الخطة الآن
.هيا
.تبًا
،)بربّكِ يا (كيم
.أجيبي الهاتف اللعين
!لقد اختفى
!يا إلهي، لا
!ليساعدني أحدكم
!المفتاح! افتحوا الباب، أرجوكم
!تبًا
.سأفجّر رأسه
!(براين)
!أرجوك
.ألقِ سلاحكَ
.كم أتمنّى وجودك معي -
.وأنا أيضًا -
."اتّصال من أبي" -
.اشتقت إليكِ -
ماذا هناك؟
.والدي يتصل
.إنه في موعد غرامي مع أمّي
.سأعاود الاتصال بك
.اشتقت إليك. وداعًا
كيف يجري الأمر؟
.(أنصتي إليّ جيدًا يا (كيم
.سنُخطف...أنا وأمّك
!أبي
.يا إلهي
.وسيأتي آخرين في أثركِ أيضًا
.اتركي مكانكِ الحالي بهدوء
.اذهبي إلى حيث وضعت الكتاب
.ثمّة باب. ادخلي الغرفة واختبئي في الخزانة
مفهوم؟ -
.أجل -
.جيد. سأهاتفك لاحقًا
.اذهبي، فورًا
!لا
.تنزل في الغرفة رقم 422
!لا! لا
...3، 2، 1
.6 ،5 ،4
.انعطاف إلى اليمين
.رجل ينشد
...3، 2، 1
.4
.قارب
!المسبح
.الأمن، إلى الطابق الرابع
أتسمعني؟
.أرسلوا أحدًا على الفور
...25
...27...26
...28
.29
.توقُف
.ليست هنا
ليست هناك؟ -
.تفقّد غرفة والدها -
.معدن يُطرق
يسار. نقل سرعة السيارة
.إلى المستوى الثاني
...3، 2، 1
.طيور
أجلبتهما؟
.أجل، سيّدي. كلاهما
.خذهما إلى الورشة. اسرعوا
!انظر
.شبشب
!اذهب إلى اليسار
!هيا
.انعطاف إلى اليمين
.27
.توقُف
!لا! لا
!لقد قتلت أحدهم
"(الاتصال بـ(سام"
.هيا يا (سام). أجب
.(مرحبًا، هنا (سام"
".اتركوا رسالتكم
.تبًا
هل أنتما بخير؟
.كلا، كلا
هل أنتِ بخير؟
.أجل
.إنما خائفة
.كيم)، أصغي إليّ بعناية)
.أريدكِ أن تهدأي وتتمالكي أعصابكِ
.حسنًا
هل غادر الرجال الذين أتوا من أجلكِ؟
أجل. ماذا يريدون؟
.سأكتشف الأمر
هل أمّي بخير؟
.أبي
.أمّك بخير
.حسنًا
ماذا سنفعل؟
.أريدكِ أن تقصدي السفارة الأمريكية
.ستكونين بمأمن هناك
ماذا عنكما؟
.سأحاول تدبر الأمر
أين أنت الآن؟
.(لا أعرف تحديدًا، (كيم
أبي، كيف سأخبرهم عن مكانك إذن؟
.لن تقدري
.انصرفي الآن
.لا
...(كيمي)
.لا. أخبرني كيف اتصرّف
.(كلا، (كيم
.أبي، سأنفذ ما ستخبرني به
.كيم)، هذه ليست لعبة)
.ّأعلم هذا. إنها حياة والدي
.أبي، أرجوك
.إنك تهدر الوقت
.أرجوك
.أخبرني بما عليّ فعله
أيمكنكِ الخروج من الخزانة بأمان؟
.أجل
.خذي الحقيبة معك إذن
.حسنًا
.لقد خرجت
.التركيبة هي 23-28-84
هل فتحتها؟-
.أجل -
حسنٌ. أترين خريطة؟
.أجل
.خذي الخريطة
.سترين مقياس رسم بالكيلومتر في الأعلى
أترينه؟
.أجل، أراه
.خذي أحد أربطة حذائي من الخزانة
.استخدميه كدليل
.ثمّة قلم بالحقيبة
.خذيه
.ارسمي دائرة مركزها الفندق
.جاهزة
.ارسميها بقطر 3 كيلومترات
أفهمتي هذا؟
.انتهيت
.ارسمي دائرة أخرى مركزها السوق
.حسنًا
هل تقاطعت الدائرتان في أي نقطة؟ -
كلا -
،والآن خذي أحد تلك العلب الصغيرة
.التي يعلوها دبوس
.إنها قنبلة يدوية
.أريدك أن تذهبي بها إلى الشُرفة
أثمّة مكان آمن يمكنكِ أن تلقيها به؟
.هناك مرأب سيارات
أبه أحد؟
.لا
...أريدك أن تسحبي الدبوس من القنبلة
،وعِدي إلى ثلاثة كي أسمعكِ
.ثم اقذفيها إلى أبعد ما يمكنك
.ثم اركضي عائدة إلى الغرفة
.أبقي الهاتف مفتوحًا حتى أسمع الإنفجار
...1
...2
.3
...1، 2، 3
أبي؟
ارسمي دائرة على الخريطة
...مركزها الفندق
.ومحطيها 4.5 كيلومتر
هل تقاطعت الدوائر في أي نقطة؟
.أجل، في نقطتان
.أنا متواجد بأحدهما
اذهبي خارجًا وانظري إلى الأعلام
.فوق الأسقف
أترين الأعلام؟
.أجل -
أهي في مرمى الريح؟ -
أتتجه شرقًا، صحيح؟ -
.أعتقد ذلك، أجل
كيف تعلم هذا؟
انظري إلى الخريطة. أريدكِ أن تذهبي
.إلى نقطة التقاطع الشرقية
،خذي معك مسدسًا
،واصعدي إلى السطح
.وانتظري مكالمتي
.وخذي قنبلتان
وانتقلي إلى أقصى نقطة شرقًا
.على السطح
،اصعدي الآن إلى السطح
.وانتظري مكالمتي
.(تصرّفي بطبيعية، (كيم
.اندمجي
.حسنًا
أبي؟
من أنتِ؟
.هذه الملابس ليست ملككِ
!النجدة
!ثمّة لصة هنا
أتعرف هذا الرجل؟
أو هذا؟
.كلا
ماذا تريد؟
ألم تتعرّف على أيًا منهم؟
،إنهم لا يعنون لك شيئًا
...ولكن بالنسبة إلى آخرون
.فقد كانوا أبناءً وأحفادًا
.آباءً وأزواجًا
.وقد قتلتهم جميعًا
.كما لو كانوا نكرة
ماذا عن هذا؟
أيمكنك التعرّف عليه؟
.لقد تعرّفت عليه بالفعل
فأنت لم تكتف بقتله
،بل قيّدته بمقعد
.وأوصلت سلك كهربائي بالمقعد
وشغّلت التيار ثم تركته
.إلى أن انفجر قلبه
.لقد اختطف عشرات الفتايات ودمّر حياتهن
.لقد كان ابني
.(ماركو) من (تروبوجا)
...(وقد جئت لآخذك إلى (تروبوجا
.لتواجه الأشخاص الذين أفسدت حياتهم
.لأمنحهم القصاص
.تعني أن تمنحهم الثأر
.إذا منحنا هذا السكينة فسمِّه ما شئت
.لقد قتلت ابنك لأنه اختطف ابنتي
!لا أبالي بما فعله
...ما أعرفه
.أنني لن أرى وجهه مجددًا
.لن أسمع صوته للأبد
...وإذا حمّلته مسئولية اختطاف ابنتك
.فأنا أحمّلك مسئولية قتله
.لن يكون موتك سريعًا
.ولن يكون رحيمًا
...ولكن قبل أن تموت
.هذا ما ستراه
.اجلبوها
.(براين)
كم سيتطلب من وقت ليتراكم الدم
...في رأسها
ولا يجد مخرجًا؟
.حوالي 30 دقيقة
.أصبت، فأنت خبير بتلك الأمور
.أمامك 30 دقيقة لتشاهد موتها
.لا دخل لها بما يجري
.أفعل ما تشاء بي ولكن أطلق سراحها
.لا تلعب دور البطل أمامي
.سنمسك عمّا قريب بابنتك
.وستُباع إلى أحقر ماخور في العالم
!لا! لا
...وسينتهكها العديد من الرجال
لتصبح بعدها مجرّد قطعة لحم
.ينفُر منها الكلاب
.(لا تصغي إليهم، (ليني
.كيم) بمأمن)
.لقد تحدّثت إليها
.إنها في أمان
.عليكِ أن تلزمي الهدوء
.تنفّسي برويّة
.يتحتّم عليك ذلك
.لن أدع شيئًا يمسّكما
.أعدكِ
مرحبًا، (مراد)؟
.هدوء
.لقد فقدنا الفتاة
.لقد اختفت الفتاة
سأعود حالما نسمك بها
.وسنتحرك بعدها
!هيا بنا
.(اصمدي، (ليني
.اصمدي
ماذا يفعل؟
!ابتعد عن الطريق
!آسفة! آسفة
!عودي! عليك بدفع الأجرة
.(ليني)
.أنا هنا يا حبيبتي
.أنا هنا، بجواركِ
.هيا. اتّصل
.اتّصل، أرجوك
.(ليني)
.(براين)
.(ليني). (ليني)
.سأعود إليك
.أرجوك
.أنا هنا
.ألقي قنبلة أخرى
أبي؟ -
.أنتِ قريبة -
.أريدكِ أن تواصلي التقدّم شرقًا
.عِدي إلى 30 ثم ألقي قنبلة أخرى
...3 ،2 ،1
...19 ،18
...27 ،26
...29 ،28
.30
.اخرج وتفقّد ما يجري
.(كيم) -
أجل؟ -
انظري شرقًا. ابحثي عن غمامة
.من البخار
.أراها
.اركضي نحوها
.أعلميني بوصولك
.سأذهب إلى أسفل
أبي؟ -
أين أنتِ؟ -
.أنا بجانب البخار
.ألقي المسدس عبر فتحة التهوية
.يا إلهي، لقد وصلوا
.إنهم قادمون
،)ألقي المسدس يا (كيم
.واركضي
.هيا
!أبي! إنهم يقتربون
.سأعود إليك
.ألقي هذا
!اجثي
.لا تفعل هذا
.أرجوك
أبي؟
!أبي! أبي
.ابنتي
أين أمي؟ أهي بخير؟
.إنها في أمان
.تمهّلي، تمهّلي
.ثمّة زبائن
يمتلك ذاك الرجل نفس وشم
.(الرجال من (باريس
ليس أنتِ من يسعون وارءه
.يا (كيم)، بل أنا
.أريدكِ أن تنتظري هنا
.سأجلب أمّك
...انتظري 5 دقائق، وإذا لم أعد
.أريدك أن تتوجّهي مباشرة إلى السفارة الأمريكية
.أخبريهم بما جرى -
...أبي -
.(لا يوجد وقت يا (كيم
.أعطيني هاتفكِ
.انتظري 5 دقائق، لا أكثر
.مهما حدث، اذهبي فور أن ينفد الوقت
أتفهمين؟
.حسنًا
!لا
!(براين)
أجل؟
!انطلقي
.لقد قتلته -
.كنت مضطرًا. امضي -
أين أمّي؟ -
.إنها بخير، ليست ببعيدة -
أين هي؟ -
!هيا يا (كيم)، تحرّكي-
.لا أريد القيادة -
.(واصلي التقدّم يا (كيم -
إلى أين سنذهب؟
.إلى الأمام. علينا الذهاب إلى السفارة
.لا أتمالك أعصابي
أتجيدين استخدام السلاح؟ -
.كلا -
.قودي إذن
.لقد هربا
.(سقط شرطي في حي (البلاط
.عُلم
.تبًا، الشرطة
.أبي، علي أن أتوقف
.كلا، لقد أرديت واحدًا منهم للتو
!هيا، أمضي
.إلى اليمين
!إلى الخلف، بسرعة
!هيا، تحرّكي
.(أسرعي يا (كيم
!انطلقي
.أسرعي
.واصلي التقدّم
.إلى اليسار -
.حسنًا -
.يستقلّان سيارة أجرة
.واصلي التقدّم
.يا للهول -
.تبًا -
.اخفضي رأسكِ وواصلي التقدّم
.هيا، أسرعي -
.لا أستطيع -
!بإمكانك النجاح -
!هيا، ابتعدوا
!أبي -
.استمري -
!ابتعدوا
.إلى اليمين
.تبًا
!لا
!هيا يا (كيم)، تحرّكي
!انطلقي -
.أنا أحاول -
.هيا، واصلي
.انعطفي يسارًا
.تبًا
!أبي
.واصلي التقدّم
.اخفضي رأسك
.(أسرعي يا (كيم -
.لا أستطيع -
.هيا، زيدي السرعة -
!أبي -
.تابعي التقدم
.بإمكانكِ النجاح
.الآن
.من هنا! لا تتوقّفي
.ولكن ثمّة الجنود
.سيتنحّوا
!(انبطحي يا (كيم
.لا تطلقوا النار
.إنه مفجّر انتحاري
هل أنتِ بخير؟
.أجل
.(أبقي رأسكِ منخفضة، (كيمي
.(مرحبًا، (براين
سام)، نحن في ساحة السفارة)
...(الأمريكية بـ(إسطنبول
.داخل سيارة مهشّمة
.لا تسألني
هلا هاتفت أحد معارفك
كي لا يلطقوا النار علينا؟
.أجل، بالطبع
.شكرًا
.(إنه (براي). واقع في مشكلة بـ(إسطنبول
لم تهرب أمي، أليس كذلك؟
.كلا
.يا للهول
.أخبرني الحقيقة
...هل هي
.(كلا، كلا، (كيم
.إنها على قيد الحياة
.ولكنها بحوزتهم
.وسيستغلونها إلى أن ينالوا مبتغاهم
.أنا
ستكونين بخير في السفارة
.إلى حين عودتي
.كيمي)، ستكون الأمور كما يرام)
.لا شيء كما يرام
.كيم)، أصغي)
...يجب أن أجدهم
.وأستعيد أمّك
.وأن أحرص على ألّا يتعرّضوا إلينا نهائيًا
ماذا ستفعل؟
.ما أبرع به
.(سيّدة (ميلز
ماذا أسوّي بكِ، سيّدة (ميلز)؟
.ليس لدي شيء ضدك
.فأنتِ لم تقتلِ ابني
.ولكن زوجكِ قتله
.وقد خانك حينما فضّل إنقاذ ابنتكِ عليكِ
.ترككِ هنا كالكلب
.أقلّها ما تزال ابنتي على قيد الحياة
...سيّدة (ميلز)، أنتِ أمّ صالحة
.وامرأة شجاعة
...ولذلك، سأعيدكِ إلى وطنك
.كومة من الأشلاء
.اذهب وتفقّد ما حدث
.لنذهب. خذوها إلى الحمّام
!اسرعا! اسرعا
!(ميركو)
.ابق أنت هنا
!لا
.لا
!(براين)
!لا يمكنك الدخول
.اغرب عن وجهي
.(ليني)
.أنا هنا يا حبيبتي
.أنا هنا
.(سأعود إليكِ يا (ليني
.سأعود إليكِ
اتفقنا؟
ماذا تنتظر؟
ألديك أبناء آخرين؟
.اثنان
.وإذا قتلتك، سيأتون سعيًا للانتقام
.سيفعلون ذلك بكل تأكيد
.وسأقتلهما أيضًا
.بوسعك تغيير ذلك
،بإمكانك العودة إلى المنزل
.وعيش حياتك
.والاستمتاع برفقة أبنائك وأحفادك
...وابني الآخر
.(ماركو)
.ابني الذي قتلته
أمن المفترض أن أنساه؟
.كلا
،سيتحتّم عليك التعايش مع الأمر
.كبقية أهالي الفتيات المختطفات
.أو يمكنك أن تموت هنا
ماذا تعني؟
ما أعنيه أنك إذا منحتني
...كلمة شرف
سألقي هذا المسدس
.وأرحل ببساطة من هنا
لماذا؟
.لأني سئمت كل هذا
.ليني)، أنا هنا)
.أنا هنا، يا حبيبتي
.هيا يا حبيبتي
.هوّني عليكِ
.نحن في أمان
...(براين)
.(كيم)
...(كيم)
.إنها في أمان
.جميعنا في أمان
"بعد 3 أسابيع"
.حسنٌ
.أصطفّي بها
.هكذا
.والآن عودي للخلف
.بتمهّل، بتمهّل
.حافظي على استقامتها
.هكذا
.توقّفي، توقّفي
.عظيم
.درجة ممتازة
!رائع
!تهانيّ
.شكرًا لكِ
.لقد كنت ممتازة
.لطالما قلت هذا منذ يوم مولدكِ
.تهانيّ
إذن، كيف تريدين الاحتفال؟
.أعتقد أن لدي فكرة -
حقًا؟ -
.أجل. سأتولى القيادة
.بالطبع
.تفضّلوا. 3 أكواب مضاعفة من حلوى الشوكولاتة
.شكرًا لكِ
ومن طلبه بالفراولة؟
.أنا آسف، ولكني طلبت 3 فقط
.في الواقع، مذكور في الطلب 4
.لقد طلبت الرابع
لمن؟
.(جايمي)
.مرحبًا
.مرحبًا -
.مرحبًا. توقيت ممتاز -
.(جايمي)
لا بأس أن ينضم إلينا، صحيح؟
.بالطبع يا عزيزتي
أبي؟
.بالطبع يا حبيبتي -
.أحسن التصرّف -
.تسرّني رؤيتك مجددًا، سيّدي
.تسرّني رؤيتك أيضًا. اجلس
.مرحبًا
.طلبنا لك مشروب الفراولة
.بربّكِ
.أشكرك يا أبي
،لا تُردي هذا الشخص
.فإنه يروقني كثيرًا
" تعديل: ســــالمين "
» Salmin «